
REQUISITOS ATENDIDOS

> Banco de dados de entrega: Java DB (você poderá testar em outro)

> Tabelas: mínimo de 3 (Exemplos: livro, autor, usuario, emprestimo, etc)

> Versão: 6.0 (precisa atualizar o arquivo primefaces-6.0.jar)

> Layout (mínimo de norte/cabeçalho, sul/rodapé, oeste/esquerda, center/principal)

> Menu

> Carousel

> Listagem de Livros com CAPA




REQUISITOS NÃO ATENDIDOS

> Botão de Imprimir tabela de livros -> Identifiquei a tag necessária, mas não consegui solucionar as dependências da mesma.

> Google maps do endereço da biblioteca ->  O map aparece mas fecha logo em seguida, não consegui solucionar

> Código de barra do ISBN em uma listagem de livros  -> Identifiquei a tag necessária, mas não 	consegui solucionar as dependências da mesma.

> Botão exportar lista de livros em PDF -> Identifiquei a tag necessária, mas não consegui solucionar as dependências da mesma.

> Página de contato gravando no banco de dados

> Usuários com foto